Anne...
Rize Hanım.
Uzun zaman oldu, Kaneki-kun.
Sorun ne?
Hâlâ perişan görünüyorsun.
Ne komik.
Usta geldi.
Kaça kadar saydın?
Beş yüz... elli dokuz...
Beş yüz... elli iki...
Bu kovayı ağzına kadar dolduracağım.
Yamori, bana bin'den başlayarak yedi saniye aralıklarla geriye saymamı emretmişti.
Beş yüz... otuz...
Başta bu emri anlamamıştım,
Sekiz...
ama şimdi bunun aklımı korumak için bir çaba olduğunu fark ediyorum.
O sayılara can simidi gibi sarıldım.
Beş yüz...
yirmi dört...
Ve Yamori parmaklarımı ve ayak parmaklarımı aldıkça,
defalarca, defalarca, defalarca,
defalarca, defalarca, defalarca, defalarca, defalarca,
defalarca...
Beş yüz...
on...
Parmaklarım ve ayak parmaklarım her yeniden büyüdüğünde,
Beş yüz...
bir canavara dönüştüğümü biliyordum.
Günaydın.
Rize Hanım? Yaşıyor musun?
Artık böyle şeylerin bir önemi kalmadı, değil mi?
Söyle bana, Kaneki-kun. Annen nasıl biriydi?
Az önce bana "Anne" dedin.
Bu o mu?
Ben geldim!
Hoş geldin.
Kaneki-kun, sen misin?
Şuna bak anne.
Ne kadar da sevimlisin sen öyle?
Burada ne yazıyor?
Orada ne yapıyorsun öyle?
Okuyamadığım kanjilerde bana hep yardım ederdi,
ve telaffuzunu dikkatlice yazardı.
Nereye gidiyor?
İşe.
Bu kimin odası?
Babamın okuma odasıydı.
Nasıl biriydi?
Bilmiyorum.
Hatırlayabileceğimden önce vefat etti.
Tek bildiğim, edebiyata olan sevgimin
onun geride bıraktığı kitaplar sayesinde oluştuğu.
Yalnız kalmak senin için zor olmadı mı?
Babamın kitapları ve annemin şefkati vardı yanımda.
O harika bir insandı.
Tüm ev işlerini yapar ve
her zaman sofraya yemek koyardı.
Her zaman gülümser ve
başkalarına asla sorun çıkarmazdı.
Herkesi şefkatle karşılardı.
Annem gururumdu.
Ken. Acı çekmen normal.
Senin gibi iyi çocuklar tüm zorluklara rağmen mutluluğu bulabilir.
Başkalarını incitmektense incinmek daha iyidir.
İyi insanlar sadece bu sayede mutluluğu bulabilir.
Bana bunu öğretti.
Çok şefkatli ve harika biriymiş, değil mi?
İşte bu yüzden bu karmaşanın içindesin.
Sen de iyisin, Kaneki-kun.
Sana neden bu kadar...
kişisel davrandığımı öğrenmek ister misin?
Farkında mısın bilmiyorum,
ama inanılmaz bir yenilenme yeteneğin var.
Ve bunu Kanou'nun deneyine borçlusun.
Seni Rize'yi kullanarak bir gulyabaniye dönüştürdü.
Tek gözlü.
Rize'nin kokusu.
İşte sen busun, Kaneki-kun.
Kırmızı başlı Çin kırkayağını duydun mu?
Kulağında kıpırdamasına izin vermek istiyorum.
Sakıncası yok, değil mi?
H-Hayır... Yapma... Lütfen, yalvarırım.
Hayır... İstemiyorum! Yapma!
Dur... Dur artık!
Ah, hayır! Ne kadar büyüleyici!
Seni öldürmek istiyorum! Seni yemek istiyorum!
Öldüreceğim... Seni kesinlikle öldüreceğim!
Şimdi seni öldürsem sorun olmaz, değil mi? Artık seni yiyebilir miyim?
Seni öldürmemi mi istiyorsun!?
Seni yememi mi istiyorsun!?
Öldür beni... Lütfen, öldür beni...
Başkalarını incitmektense incinmek daha iyidir.
Tüm hayatını bu yalana inanarak mı yaşadın?
Annem bana böyle öğretti. Bu yüzden...
Yani düşünmeden onun her dediğine mi inandın?
Ciddi olamazsın.
Ne kadar sıradan.
Onun cehennemde yanmasını istemiyor musun?
Annenin sandığın gibi iyi ve harika biri olduğundan emin misin?
Şuradaki ne?
Harçlık.
Kime?
Annemin kız kardeşine.
Sürekli maddi sıkıntılardan şikayet eder,
annemden para isterdi.
Gündüzleri part-time çalışır, geceleri çöp toplar,
boş zamanlarında da evde iş yapardı.
Annem asla çalışmayı bırakmadı.
Anne?
İyi misin?
İyiyim.
Sonra?
Sonra...
Kendini fazla yordu.
Ve ben tamamen yalnız kaldım.
Artık ev diyebileceğim bir yer kalmamıştı.
Hey, Kaneki! Daha ne kadar o evde kalacaksın?
Kendini eve kapattığında benim için ne kadar zor olduğunu biliyor musun!?
Ah, doğru... Sadece bir tane vardı.
Gidebileceğim sadece bir yer vardı.
Kaneki, eğer bir ghoul olsaydın,
2. Sınıftaki Yoshikawa'yı yer miydin?
Çok sevdiğin o kişi mi?
H-Hayır, yapmam!
Ve onu o kadar da sevmiyorum.
Hide, sahip olduğum tek manevi destekti.
O çok değerli bir dost, değil mi?
Ama onu da kaybedeceksin, öyle değil mi?
Ve hepsi senin hatan olacak.
"Bu dünyadaki tüm acılar, bir bireyin beceriksizliğinden doğar."
Bunu bana söyleyen kişi tam bir pislikti.
Ama şu an ona minnettarım.
Son günlerde bir şeyi oldukça iyi anladım, Kaneki-kun.
Fiziksel yeteneklerini boş ver,
zihinsel dayanıklılığın da beklenmedik derecede güçlü.
Bu yüzden bu iradeyi test etmek için küçük bir plan yaptım.
Bir erkek ve bir kadın,
birbirlerini çok seven!
Hangisinin öleceğine sen karar vereceksin!
Şu ana kadar bu ikisi seninle ilgilendi.
Yardımın geleceği o küçük umuda tutunuyordun, değil mi?
Bu ikisini kurtarıcın olarak görüyordun, değil mi?
Hangisi olacak?
Eğer seçmezsen, ikisini de öldürürüm.
Bekle, şöyle diyeyim.
Hangisini kurtarmak istiyorsun?
Neden... ben?
Neden karar vermek zorunda olan benim?
Hadi ama. Çabuk karar ver.
Böyle bir şeye ben karar veremem!
Bu onları benim öldürmemle aynı şey olmaz mı!?
Seç birini! Seç birini! Seç birini! Seç birini!
Erkek mi? Yoksa kadın mı?
Sağ mı? Yoksa sol mu?
Seç birini!
Birini seçemem! Eğer birini öldüreceksen, beni öldür!
Anlıyorum. Pekâlâ.
Şimdi iyi izle.
Bu mu? Peki ya bu!? Hayır mı?
Hadi! Seç birini! Seç birini dedim!
Kadın ölecek! Ee, Kaneki?
Hadi! Hadi! Seç birini! Seç birini!
Hadi!? Ne dersin!?
Hadi!?
Beni seç, Kaneki-san!
Haru... Haru ölecek!
Beni seç! Beni! Beni seç, Kaneki!
Kırıldı, değil mi?
Hepsi senin suçun.
B-Benim suçum değil...
Hayır... Hepsi benim suçum.
Bunu anlaman bu kadar mı uzun sürdü?
Sadece oturup kendini tekrar tekrar suçlayacaksın,
ama bu hiçbir şeyi değiştirmeyecek.
Değişmeye çalışmıyorsun. Hepsi senin suçun.
Bu zaten beklenen bir şey, değil mi?
Peki bunların böyle olmasına kim sebep oldu?
Tesadüf mü? Kaza mı? Kader mi?
Kader diye bir şey yoktur.
Sadece bir durumun ardından gelen başka bir durum.
Peki bu durumları yaratan kim?
Kim bu?
Bu sensin.
"Bu dünyadaki tüm acılar, bir bireyin beceriksizliğinden doğar."
Haklı, değil mi?
Bu kaos başladı çünkü sen dünyanın yollarına karşı aptalca naiftin.
Bir aptaldın ve seni kolayca kandırdım.
Doktor biraz oynadı, şimdi biz bir ve aynıyız.
Hepsi senin yüzünden.
Başkalarını incitmektense incinmek daha iyidir.
İşte bu yüzden bu karmaşanın içindesin.
Keşke Yamori'yi öldürecek kadar güçlü olsaydın,
o ikisi kurtulurdu.
Keşke erkeği seçseydin, kadın kurtulurdu.
Keşke o anda güçlü olsaydın.
Ryouko-san.
D-Dur artık!
Ama daha bitmedi...
Touka-chan...
Hinami-chan...
En çok değer verdiğin kişi...
Hide!
Sen bir canavarsın.
H-Hayır... Ben...
Neden bana söylemedin?
Her zamanki gibi seçim yapamadın. İşte bu yüzden...
bu... oluyor.
Gördün mü? Bu senin seçtiğin yol.
Bu senin seçtiğin gelecek.
Neden ağlıyorsun?
Neden hıçkırıyorsun?
Başkalarını incitmek yerine incinmeyi seçtin, değil mi?
Sen nazik ve harika birisin.
İkisini de seçiyormuş gibi görünebilirsin, ama aslında ikisini de terk ediyorsun.
Annen de aynıydı.
O katlanılmaz kız kardeşini reddetseydi,
kendini tüketerek ölmezdi.
Dur.
Ne aptal bir anne.
Eğer seni gerçekten sevseydi,
o değersiz kız kardeşini bırakmalıydı.
Kes şunu.
Derinlerde, aslında bunu dilemiştin, değil mi?
Anne...
Neden?
Neden beni yalnız bıraktın?
Seni özlüyorum... Yalnız kalmak istemiyorum.
Keşke... Keşke beni seçseydin!
Keşke benim için yaşasaydın!
Halanı terk etmek anlamına gelse bile mi?
O anlama da gelse!
Birini incitmek anlamına gelse bile mi?
Onun hayatını almak anlamına gelse bile mi?
O anlama da gelse!
Aferin.
İşte bu, Kaneki-kun.
Bir şeyi korumak için başka bir şeyi terk etmen gereken zaman gelir.
Annen bunu yapamadı.
Bu bir iyilik değil.
Bu sadece zayıflık.
O, sırtını dönme gücüne—kararlılığına sahip değildi.
Kendini daha fazla incitmene izin verecek misin?
Yamori'nin dediği olmasına göz mü yumacaksın?
Hayır... Yapmayacağım!
Aogiri güçlenip saflarını sıklaştırır sıklaştırmaz,
20. Bölge'de er ya da geç kıyamet koparacaklar.
Buna izin vermeyeceğim.
Sevgili arkadaşın Hide ve Anteiku'daki yoldaşların,
burada yaşanan aynı trajediyle karşılaşabilir.
Benim evimi benden almaya çalışanlara asla merhamet etmeyeceğim.
Senin böyle bir gücün var mı?
Evet.
Beni kabul ettiğini mi söylüyorsun?
Hayır. Öyle bir şey demedim.
Seni istediğim zaman geçebilirim.
Yanlış seçimi yapmadığından emin misin?
Yanlış olan ben değilim.
Yanlış olan...
bu dünya!
Bu kadar yeter...
Kaneki-kun.
Yaşamak, başkalarını yemektir.
Ye.
Ben... bir ghoulüm.
Kaneki-kun.
Birlikte geçirdiğimiz özel zaman neredeyse sona eriyor.
Güvercinler yaklaşıyor.
Onlarla benim ilgilenmem gerekiyor, anlıyorsun ya.
Aogiri'nin amacı, yoluna çıkan herkesi yok etmek.
Buna sadece insanlar değil, ghoular da dahil.
Aogiri'nin davasına karşı çıkan ghoular...
senin birlikte çalıştıkların—Anteiku, değil mi?
Onlar da Aogiri'nin...
yok etmek istediği hedeflerden.
Kaneki! Senden daha fazlasını alayım!
Artık sona geldik, hadi seni yiyeyim!
Ne komik.
Gerçekten önemsiz bir adamsın.
Son ana kadar sıra dışı!
Onları senin yerine ben sökeyim!
Siktir git.
Bu çok pis.
Ne—
S-Sen...
beni ısırdın mı?
Neredeyse bozulmak üzere olan bir balığın bağırsakları gibi.
Bırakmıyorum!
Bunun canımı yakacağını mı sanıyorsun,
tüm yaşadıklarımdan sonra?
Öldüreceğim... seni öldüreceğim!
Öldüreceğim! Öldüreceğim! Seni kahrolası öldüreceğim!
Seni parçalayacağım! Bir enkaz haline getireceğim!
Seni öldüreceğim!
Seni uzuv uzuv parçalayacağım!
Kaneki!
Şimdi...
benim sıram.
Bin'den geriye yedişer say.
Tekrar soracağım.
D-Dokuz yüz... doksan üç...
D-Dokuz yüz... seksen altı...
Dokuz yüz... yetmiş dokuz...
Dokuz yüz yetmiş iki...
Dokuz yüz altmış beş...
Beni yemeye çalıştın.
O zaman
seni yersem sorun olmaz, değil mi?